
Le programme fonctionne en tant que telle comme le sujet indique.
Ya quelque soucis que jarrive pas a gerer totalement du genre :

	- leak avec deux cles pareil pour une raison totalement inconnue ????
	mais apparament ca viens directement du main ???? Je comprend pas
	fichier de test de leak : leak_test.htr. Le resultat est par contre tout a fait bon. ✅✅✅✅✅✅✅

	- Tester en general avec des trucs border et regler deventuelle soucis. ✅✅✅✅✅

	- Voir si les mallocs sont protected et voir si mes fonctions ne sont pas faites
	avec le cul en vrai chu fatigue (https://github.com/ralight/mallocfail)

	- Sortie derreur avec strerror ? javais trop la flemme de limplementer mais au cas ou
	cest ici

	- Optimiser en vrai ? normalement ca va mais jai mis du caca un peu de partout ducoup
	faut que je fasse ca

En vrai normalement c'est fine aussi jai implementer le robin hood probbing
(probbing = comment on enleve les trucs qui se superpose en gros je crois)
cest rien de plus qun liner probbing sous steroide sauf que jai rien compris ducoup jsp.

Desole davoir push dans le master ducoup ;) ✅✅✅✅✅✅✅

Aussi truc pas ouf cest la lecture actuelle de lentree standard jsp si cest ok ou bizarre
parce que ya toujours le truc que mon GNL il fait pas la dif entre une ligne vide et un
malloc qui fail vu que ca renvoit NULL ducoup cest border aussi :O 
On peut prendre un autre GNL ✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅

Sorry pour lorthographe tchao tchao